Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Vengeful Wife=
=Esposa Vingativa=
=Episode 22=
=Episódio 22=
Ye Dong.
Sim Dong.
Did you obtain your position
Conseguiu a sua vaga?
by deceiving Lin Xia?
Enganar Lin Xia?
This lousy CEO title
Este título de CEO de quinta categoria
can go to whoever wants it.
Pode ir para quem quiser.
I'll quit.
Vou demitir-me.
Listen to me.
Escute-me.
I do want to give you the shares,
Quero dar-te as ações,
but by giving 10 percent to you,
mas dando-lhe 10%,
my share will reduce
A minha participação diminuirá
to less than 51 percent.
para menos de 51%.
Then I won't be
Então não serei
Jiuyao Group's largest shareholder
maior acionista do Grupo Jiuyao
and other shareholders may ally
e outros acionistas podem aliar-se
to strip me of my voice.
Para me privar da minha voz.
Now can you
Agora já pode?
understand?
compreender?
So you fear
Então tem medo
I'll overthrow you
Eu vou derrubar-te.
with other shareholders?
com outros acionistas?
I wish I could,
Eu gostaria de poder,
but can I?
Mas será que posso?
I...
EU...
Of course, I trust you.
Claro, confio em ti.
Everything I have
Tudo o que tenho
belongs to you.
pertence-lhe.
Whatever you want,
O que quiser,
I'll buy it for you.
Eu compro para si.
Isn't that enough?
Isso não chega?
Stop lying to yourself.
Pare de mentir a si próprio.
You don't trust yourself.
Não confia em si mesmo.
How could you trust me?
Como pôde confiar em mim?
Even if you
Mesmo que você
give me those shares now,
Dê-me essas ações agora,
I don't want them anymore.
Eu já não os quero.
I'm done with you.
Cansei-me de ti.
Ye Dong,
Ye Dong,
don't force it if there's no love.
Não force a situação se não houver amor.
This pretense
Essa pretensão
only exhausts us both.
Isso só nos esgota a ambos.
Bai Cha,
Bai Cha,
don't push your luck.
Não abuse da sorte.
I can have any woman I want.
Posso ter a mulher que quiser.
I admit
Admito
now you
Agora você
do attract many suitors.
atraem muitos pretendentes.
But
Mas
you'll never have me.
Nunca me vai ter.
I'm done with you.
Cansei-me de ti.
Fine.
Bom.
You want the shares, right? I grant your wish.
Quer as ações, certo? Eu realizo o seu desejo.
Sweet-talking girls
Meninas de conversa doce
is what any man would do.
É o que qualquer homem faria.
Ye Dong,
Ye Dong,
I'll wait for your sincerity.
Aguardarei a sua sinceridade.
Bai Cha,
Bai Cha,
I don't believe I can't conquer you.
Não acredito que não te possa conquistar.
Dong,
Dong,
the employees are saying
Os funcionários estão a dizer
you're incredibly generous
Você é incrivelmente generoso(a).
to give her so many shares at a time.
Para lhe dar tantas ações de uma só vez.
It shows how deeply you love her.
Demonstra o quanto a ama.
But
Mas
you're being impulsive.
Está a ser impulsivo.
Even with just one percent of shares,
Mesmo com apenas um por cento das ações,
beauties would flock to you.
As beldades viriam em massa à sua volta.
Besides,
Para além de,
is Bai Cha your true love?
Bai Cha é o seu verdadeiro amor?
Won't everything become boring
Será que tudo não vai ficar aborrecido?
once you have her?
Assim que a tiver?
So I suggest...
Assim sugiro...
You think you know me?
Acha que me conhece?
Are you lecturing me now?
Está a dar-me uma lição agora?
Dong,
Dong,
I can't breathe.
Não consigo respirar.
All women
Todas as mulheres
want to control me.
querem controlar-me.
All of you
Todos vocês
think you're so clever,
Acha que é muito esperto(a),
trying to manipulate me.
Tentando manipular-me.
Wishful thinking!
Ilusão!
She wants shares,
Ela quer ações,
and I'll transfer the shares
e eu transferirei as ações.
to her.
para ela.
Watch me build a cage for her.
Veja-me construir uma gaiola para ela.
Remember how
Lembre-se de como
Lin Xia, the privileged girl,
Lin Xia, a rapariga privilegiada,
was completely under my thumb,
estava completamente sob o meu controlo,
let alone
muito menos
some nightclub girl.
Alguma rapariga de discoteca.
You're absolutely right.
Tem toda a razão.
I'll
Doente
handle the share transfer now.
Trate da transferência de ações agora.
Go!
Ir!
Process the share transfer now.
Processe a transferência de ações agora.
All procedures must be
Todos os procedimentos devem ser
completed as soon as possible.
Concluído o mais breve possível.
Notify all media outlets
Notificar todos os meios de comunicação.
to make headline news.
Para se tornar notícia de primeira página.
I want the whole city
Eu quero a cidade inteira
and the entire nation to know
e que toda a nação saiba.
that I
que eu
can afford to give shares
pode dar-se ao luxo de ceder ações
and to play this game.
e para jogar este jogo.
Okay.
Ok.
I'll get it done now.
Vou fazer isso agora.
Mr. Luo confronted me directly,
O Sr. Luo confrontou-me diretamente,
so he must've gathered some evidence.
Portanto, ele deve ter reunido algumas provas.
We need to speed things up.
Precisamos de acelerar as coisas.
If this gets exposed,
Se isso vier ao de cima,
all our efforts will be wasted.
Todos os nossos esforços serão em vão.
Don't worry.
Não te preocupes.
When he solves one mystery,
Quando ele resolve um mistério,
he'll discover
Ele descobrirá
there are more mysteries.
Existem ainda mais mistérios.
Qin Yufei will help you.
Qin Yufei irá ajudá-lo.
You can trust her completely.
Pode confiar nela completamente.
Trust her completely?
Confiar nela completamente?
She and Ye Dong are birds of a feather.
Ela e Ye Dong são farinha do mesmo saco.
You have leverage over her?
Tem alguma vantagem sobre ela?
You'll find out.
Você vai descobrir.
Bai Cha,
Bai Cha,
come here.
vem cá.
Do me
Faça-me
a favor.
a favor.
Sure.
Claro.
What do you need?
O que precisa?
This is Wei,
Este é o Wei,
a postdoc at Weisi University,
um pós-doutorando na Universidade Weisi,
excellent in character and study
Excelente em carácter e estudos.
with great figure
com ótima figura
and stunning looks.
e visuais deslumbrantes.
I want her to marry
Quero que ela se case.
Ye Dong.
Sim Dong.
What do you think?
O que acha?
Help me
Ajude-me
vet her.
saiba aqui.
No need.
Não há necessidade.
She's perfect.
Ela é perfeita.
Let them get married now.
Deixem-nos casar agora.
Wei,
Wei,
I really envy you.
Eu realmente invejo-te.
The Ye family's wealth is enormous
A riqueza da família Ye é enorme.
and Mrs. Ye
e a Sra. Ye
is gentle and virtuous.
É bondoso e virtuoso.
This is an excellent choice.
Esta é uma excelente escolha.
What's your relationship with Mr. Ye?
Qual é a sua relação com o Sr. Ye?
Well,
Bem,
it's complicated.
É complicado.
Initially,
Inicialmente,
we were lovers.
Éramos amantes.
Later,
Mais tarde,
we cheated on our spouses.
Traímos os nossos cônjuges.
Then,
Depois,
he became widowed
ele ficou viúvo
and I divorced.
E divorciei-me.
Now we're
Agora estamos
still tangled up.
ainda emaranhado.
He has many lovers,
Ele tem muitos amantes,
but
mas
don't worry.
Não te preocupes.
I don't mind you being with him.
Não me incomoda que esteja com ele.
After all,
Afinal,
the Ye family is loaded.
A família Ye é rica.
We might as well share the wealth.
É melhor dividirmos a riqueza.
Mrs. Ye,
ª Ye,
right?
certo?
We uphold
Nós defendemos
strict traditions.
tradições rígidas.
Dong
Dong
is well-behaved.
Tem bom comportamento.
You're spouting
Você está a dizer asneiras.
nonsense.
Bobagem.
Nonsense?
Disparate?
Why
Porquê
did he
Ele fez isso?
keep me in his ex-wife's house?
Ele quer manter-me na casa da ex-mulher?
Is this the family tradition
Esta é a tradição familiar?
you're proud of?
Orgulha-se disso?
Lin Xia was just dead,
Lin Xia acabara de morrer,
but her home
mas a sua casa
has become his lover's place.
tornou-se o lugar do seu amante.
The Ye family's dignity
A dignidade da família Ye
has been trampled by Ye Dong
foi espezinhado por Ye Dong
and smeared with mud.
e coberta de lama.
Get out!
Sair!
Get out now!
Saia já daqui!
Ye Dong,
Ye Dong,
your mother brought a woman home
A sua mãe trouxe uma mulher para casa.
to marry you.
Para me casar contigo.
And she kicked me out.
E ela expulsou-me.
So tell me
Me conta
if I should leave
se devo partir
or stay.
ou ficar.
Ye Dong,
Ye Dong,
make this woman leave!
Façam esta mulher ir embora!
Right now!
Agora mesmo!
Mom,
Mãe,
stop being angry.
Pare de se zangar.
Talk properly.
Fale corretamente.
Fine.
Bom.
If you can't control her,
Se não consegue controlá-la,
I'll do it for you.
Farei isso por si.
Mrs. Ye,
ª Ye,
how can you hit me?
Como é que me pôde bater?
Ye Dong,
Ye Dong,
did you hear that?
Você ouviu isso?
Your mom hit me.
A tua mãe bateu-me.
You wretch!
Seu miserável!
Again?
Novamente?
You!
Tu!
Ye Dong.
Sim Dong.
Does your mom have
A sua mãe tem
some fetish for hitting others?
Algum fetiche por bater nos outros?
You know me.
Você conhece-me.
I can't take it.
Não aguento mais.
I'll leave now.
Vou-me embora agora.
I'll get out right away.
Vou sair imediatamente.
Mom,
Mãe,
you've gone too far.
Foste longe demais.
Right now,
Agora mesmo,
apologize to Bai Cha.
Peça desculpa a Bai Cha.
I
Eu
apologize to her?
Pedir-lhe desculpa?
You rascal!
Seu patife!
Want a whipping?
Quer levar uma sova?
You're against me,
Está contra mim,
taking her side.
Tomando o partido dela.
Ye Dong,
Ye Dong,
were your scars
eram as suas cicatrizes
from your mother?
Da sua mãe?
What I despise most
O que mais detesto
are mama's boys like you.
São filhinhos da mamã como tu.
I'm not a mama's boy.
Eu não sou um filho da mamã.
All of you are pushing me.
Todos vocês estão a pressionar-me.
I can't take it.
Não aguento mais.
And that old hag
E aquela velha bruxa
always hits me and humiliates me
Isso atinge-me sempre e humilha-me.
in front of others.
à frente de outras pessoas.
I'm going crazy.
Estou a ficar louco.
You cunning wretch!
Seu verme astuto!
You're good at stirring trouble.
É bom em causar problemas.
Listen up.
Escutem bem.
Want to marry into our family?
Deseja casar com alguém da nossa família?
Not a chance!
Nem pensar!
Wei,
Wei,
you'll be my son's wife.
Serás a esposa do meu filho.
If he refuses,
Se ele se recusar,
I'll beat him to death.
Vou espancá-lo até à morte.
Then
Depois
let's find out
Vamos descobrir.
whether he obeys you
se ele te obedece
or me.
ou eu.
♪Like a forgotten flower♪
Como uma flor esquecida?
♪Silently scattered across the horizon♪
Silenciosamente espalhados pelo horizonte
♪Bathed in silent starlight♪
Banhados num silêncio iluminado pelas estrelas.
♪One day it will bloom♪
Um dia ela florescerá.
♪Let time heal the wounds♪
Deixe o tempo curar as feridas.
♪Clench the trembling hands♪
Aperte as mãos trémulas
♪Embrace the faith of rebirth♪
Abrace a fé do renascimento.
♪The ending won't come too late♪
O fim não chegará tarde demais.
♪Under the mask♪
???Por baixo da máscara???
♪Observing all truths and lies♪
Observando todas as verdades e mentiras?
♪Who can see my strength♪
Quem consegue ver a minha força?
♪Tears soak my face♪
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
♪Under the mask♪
???Por baixo da máscara???
♪Seeking light in the darkness♪
???Em busca de luz na escuridão???
♪What couldn't be let go♪
O que não podia ser deixado para trás?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???
♪Under the mask♪
???Por baixo da máscara???
♪Observing all truths and lies♪
Observando todas as verdades e mentiras?
♪Who can see my strength♪
Quem consegue ver a minha força?
♪Tears soak my face♪
As lágrimas encharcaram o meu rosto.
♪Under the mask♪
???Por baixo da máscara???
♪Seeking light in the darkness♪
???Em busca de luz na escuridão???
♪What couldn't be let go♪
O que não podia ser deixado para trás?
♪Eventually turns to dust in the wind♪
???Eventualmente transforma-se em pó ao vento???